Tak boleh.
"Laughter over the Vast Seas"?
Terdengar suara tawa di lautan luas,
ombak menghempas pantai.
Ikut ombak pasang surut,
kenangilah saat ini.
Rakyat jelata tertawa, tak lagi kesunyian.
Semangat gagah masih membara,
tertawa dengan riang gembira.
Siapa?
Siapa ada di sana?
Tiga Bakat?
Pendekar Pedang Tiga Bakat.
Awak...
Siapa... siapa awak?
Apa yang awak mahu buat?
Saya tanya awak.
Semasa awak pernah
hidup melarat di jalanan,
adakah awak diselamatkan
oleh orang misteri?
Macam mana awak tahu?
Sebab sayalah orang misteri itu.
Bagaimana awak boleh membuktikan?
Semasa berpisah,
saya pernah tinggalkan satu isyarat rahsia
untuk saling mengenali.
Isyarat rahsia?
Lena pada musim bunga,
tak sedar fajar.
Asyik digigit nyamuk.
Sebaik saja berpusing pada waktu malam.
Entah berapa banyak yang mati terhimpit.
Penyelamat!
Penyelamat, betul-betul awak!
Dia memang Pendekar Pedang Tiga Bakat.
Dalam novel ini,
ada tiga orang penggemar tegar muzik
yang mahir dalam irama pada asalnya,
tapi saya rasa leceh
sebab terlalu ramai orang,
jadi saya gabungkan semuanya,
kemudian saya menulis wataknya
sebagai pengintip Geng Kuasa,
kawan baik yang khas berikan maklumat
kepada watak utama.
Tak sangka sistem dah dimusnahkan,
tapi watak ini masih dikekalkan.
Cukuplah.
Saya terlupa, siapa nama penyelamat?
Saya Xiao Qiushui.
Awaklah Xiao Qiushui?
Tak betul.
Bukankah awak pernah cakap
berbuat baik tanpa tinggalkan nama?
Kenapa pula awak saling mengenali
dengan saya hari ini?
Pernahkah saya cakap begitu?
Saya faham dah,
pastinya ketulusan hati saya
menyentuh hati tuhan,
jadi barulah awak datang mencari saya,
betul?
Awak tahu tak?
Sejak kita berpisah sebelum ini,
saya rasa saya sentiasa menunggu seseorang
untuk mulakan misi hidup saya
dan entah kenapa
saya rasa awaklah orang itu.
Jadi,
saya meniup, memetik dan menggesek
alat muzik tanpa henti.
Akhirnya, saya berjumpa dengan awak.
Baguslah.
Namun,
Ada satu perkara lagi.
Saya selalu rasa
ada dunia lain di luar dunia kita.
Sebenarnya, saya teringin sangat
berkongsi dengan seseorang,
tapi tiada siapa di sini
yang memahami saya.
Contohnya,
irama sebegini
selalu terlintas dalam fikiran saya.
Jangan nyanyi lagi,
nyanyian awak memang agak bagus
dan macam pernah dengar.
Mari duduk di sini.
- Awak...
- Mari duduk di sini.
Rupa-rupanya, awak pun pernah dengar.
Kan saya dah cakap?
Awak bukan saja penyelamat saya,
malah juga teman sejiwa saya.
Oh ya, ada satu ayat lagi.
Ia menggugah jiwa
dan penuh dengan semangat yang meluap-luap
dalam fikiran saya,
tapi saya masih tak faham maksudnya.
Ayat apa?
Minumlah perlahan-lahan.
Mampuslah budaya kerja 996!
Saya tak nak kerja lagi walaupun sehari!
Ini...
Apa maksudnya?
Ayat ini
mengandungi emosi yang melimpah ruah,
hanya boleh difahami oleh orang
yang mempunyai pengalaman khas.
Awak masih belum dapat
memahaminya buat masa ini.
Rupa-rupanya begitu.
Haraplah saya juga dapat merasai
pengalaman hidup
yang unik ini suatu hari nanti.
Oh ya, ada satu perkara lagi.
Saya tak berani
beritahu orang lain selama ini.
Saya selalu rasa
dunia ini seperti sebuah buku yang besar.
Awak berfikir begitu?
Adakah awak rasa
pemikiran saya ini luar biasa?
Awak tahu tak? Setiap kali saya tidur,
pelbagai tulisan aneh akan muncul
di depan mata saya.
Oh ya, ada satu kali,
saya nampak satu ayat yang ditulis begini
bahawa awak pergi
ke Tokong Huazang di Gunung Emei,
kemudian awak menjadi pemerintah
yang menguasai dunia pendekar
dan disanjungi oleh orang ramai.
Saya pula menghidangkan
teh dan air di sisi awak...
Bukan, bawa jubah perang.
Awak berkata tujuh perkataan.
Tiada tandingan di Shenzhou,
kesepian seperti salji.
Bukankah ini plot
yang saya tulis sebelum ini?
Awak rasa kenapa ini boleh berlaku?
Adakah saya betul-betul dah sakit
seperti yang dikatakan oleh tabib tua?
Sekarang, awak tak perlu
berfikir terlalu banyak,
jangan fikirkan yang bukan-bukan
dan jangan gementar.
Marilah duduk.
Saya beritahu awak sebabnya.
Dahaganya saya.
Ya tuhan.
Apa yang saya cakap ini?
Kalau mengikut kata-kata awak,
ada dunia lain
yang mempengaruhi tempat ini.
Awak memberi saya kebolehan meramal,
jadi saya tahu beberapa perkara
tentang masa depan,
tapi awak masuk ke dunia ini
dan menjadi Xiao Qiushui sekarang,
sebahagian jalan cerita telah diubah,
jadi perkara yang saya nampak
tak tepat lagi.
Betul.
Jadi sekarang,
awak bukan saja pengintip Geng Kuasa,
awak juga rakan
yang bersefahaman dengan saya.
Awaklah watak ciptaan saya,
jadi ada maklumat
daripada dunia lain dalam fikiran awak.
Tapi dalam ingatan saya,
maklumat dunia lain
semakin berkurangan.
Tak apa,
awak ada saya,
saya akan bantu awak berfikir bersama.
Cuma awak menulis watak saya ini
dengan begitu baik
dan begitu penting,
tapi saya tinggalkan awak di dunia ini
dan menanggung semua ini sendirian.
Saya sangat benci akan diri saya
kerana tak menemui awak lebih awal
untuk membantu awak.
Jadi, apa yang perlu kita buat seterusnya?
Saya perlu menemui Geng Kuasa dulu.
Kebetulannya,
saya memang pengintip dalam Geng Kuasa.
Dah lama saya bersembunyi sebelum ini,
saya tak tahu pun apa yang saya buat.
Saya dah lama tak sabar
untuk bertindak besar-besaran.
Mulai sekarang,
awaklah Abang Qiushui saya,
dan sayalah Adik Sancai awak.
Tak kira apa pun,
awak boleh mengarahkan saya
pada bila-bila masa.
Baiklah.
Adik Sancai.
Mari sini.
Boleh?
Idea yang bagus.
Apa yang saya perlu buat?
Kita
pergi angkat sesuatu untuk dihantar
kepada si licik tua ini.
Ini senang saja.
Apa yang perlu diangkat?
Mayat.
Ma...
Awak tak mahir dalam ilmu ringan tubuh
semasa saya menulis watak awak ini,
jangan terbang sembarangan lain kali.
Terima kasih.
Raja Pedang.
Orang ini mengintip secara mencurigakan
di luar kediaman
dan ditemui oleh pengawal.
Minta Raja Pedang menghukum dia.
Suruh Liu Suifeng keluar.
Xiao Qiushui, saluran meridian badan awak
dah disambung balik?
Jangan cakap banyak.
Memandangkan saya mampu
membentuk semula saluran meridian badan,
saya akan bunuh kamu semua
suatu hari nanti.
Awak berani datang ke kawasan saya
untuk mencari Liu Suifeng.
Kawasan awak?
Takkanlah Geng Kuasa kamu
dah miskin sampai
hanya ada satu tempat pertemuan?
Cepatlah
serahkan orang Liu Suifeng kepada saya.
Awak kata orang Liu Suifeng berada
di kawasan saya?
Jangan berpura-pura lagi.
Kalau awak tak mahu serahkan orangnya,
saya juga tak keberatan
untuk merobohkan tempat awak ini.
Sinilah kediaman saya.
Tadi awak kata
orang Liu Suifeng berada di sini.
Bagaimana rupa dia?
Bagaimana rupanya? Rupa biasalah,
pakaiannya sama dengan mereka.
Xiao Qiushui,
saya belum berkira dengan awak
tentang Guangling.
Urusan antara kita
memang belum diselesaikan.
Kalau bukan kerana saya ekori Liu Suifeng
dan nampak dia serahkan sebuah peta
kepada orang dalam kediaman ini
secara mencurigakan,
mustahil saya ekori dia sampai ke sini.
Peta apa?
Awak mahu serahkan orang itu atau tak?
Awak boleh lukiskannya,
mungkin saya boleh berunding dengan awak.
Ke tepi.
Jarak terlalu jauh,
lebih kurang beginilah.
Apa yang awak lukis ini?
Saya tak pernah tengok.
Saya faham dah.
Liu Suifeng ini
boleh keluar masuk
kediaman Raja Pedang dengan bebas,
tapi Raja Pedang tak tahu.
Baiklah,
tiada gunanya
saya minta awak serahkan orang.
Saya pergi dulu.
Xiao Qiushui.
Jangan sangka saya tak tahu niat awak.
Awak berdendam dengan Geng Kuasa,
jadi awak sengaja menghasut di sini.
Awak berkali-kali cakap
hanya mahu bunuh Liu Suifeng.
Awak tak mahu bunuh saya?
Saya memang mahu bunuh awak,
tapi kalau berbanding dengan Liu Suifeng
dan dendam pembunuhan keluarga,
hutang remeh awak bukan apa-apa pun.
Awak mahu bunuh Liu Suifeng.
Cakap besar betul.
Bagi saya,
ia memang sukar,
tapi dengan bantuan Raja Pedang,
itu belum tentu lagi.
Liu Suifeng menempatkan
orangnya di sisi awak.
Kalau saya jadi awak,
saya takkan tahan.
Semua orang kata Raja Pedang
ialah pemimpin lapan raja.
Sekarang,
awak ditindas begitu saja
oleh seorang pemuda.
Kalau saya jadi awak,
saya akan gantikan tempatnya.
Bercakap besar tanpa malu.
Awak hanya seperti seekor anjing
yang hilang tempat pergantungan sekarang,
tiada kuasa dan pengaruh,
kemahiran bertarung pun biasa saja,
bahkan tak dapat
mengalahkan pengawal saya.
Apa kelayakan awak untuk berbincang
tentang kerjasama dengan saya?
Kemahiran bertarung saya
memang biasa  saja,
tapi saya pandai.
Saya juga tiada kuasa
dan pengaruh sekarang.
Raja Pedang tak mahukan Plat Wira?
Apa kata kita berbincang
tentang kerjasama?
Macam mana?
Plat Wira memang ada pada awak.
Liu Suifeng yang cerdik ini
sentiasa mengawasi awak sebelum ini.
Kalau betul-betul ada,
mana mungkin dia tak perasan?
Kalau awak mahu tawar-menawar,
tunjukkan dulu.
Awak sangka saya masih begitu bodoh?
Kalau saya tunjukkan sekarang,
bukankah sama seperti
saya beri awak begitu saja?
Beginilah.
Saya
boleh beritahu awak satu rahsia dulu.
Pada Plat Wira,
ada cap jari para ketua
Aliran Shaolin, Aliran Wudang
dan Aliran Emei.
Mengenai cap jari ini,
orang yang tahu dalam dunia pendekar
dapat dibilang dengan jari.
Mungkinkah ia betul-betul ada pada dia?
Asalkan awak membantu saya
bunuh Liu Suifeng,
selepas selesai,
saya akan serahkan ia kepada awak.
Awak betul-betul
sanggup serahkan ia kepada saya?
Saya orang yang pernah nak bunuh awak
dan melumpuhkan saluran meridian awak.
Awak memusnahkan ilmu kung fu saya,
saya mendedahkan pengenalan awak.
Perkara Guangling ini juga
buatkan saya terpaksa faham
bahawa Plat Wira ada pada saya
bukan saja tak dapat
memanfaatkan fungsi ia,
malah membawa malapetaka kepada saya.
Sekarang, ibu bapa saya juga
mati kerana Plat Wira.
Asalkan awak membantu saya
bunuh Liu Suifeng,
selepas selesai,
saya pasti akan serahkan
Plat Wira kepada awak.
Tuan,
Kang Chuyu telah dijumpai.
Suruh dia masuk.
Lebih baik tuan keluar dan tengok sendiri.
Siapa yang buat?
Mayat dah reput teruk,
sukar untuk mengenal pasti luka.
Kami menemui ini pada badannya.
Serangga mayat?
Biarkan serangga mayat
pada tubuh Pak Qiu
memarakkan lagi api untuk awak.
Kedudukan melebihi lapan raja
menggunakan serangga mayat bercorak emas.
Serangga mayat yang biasa ini
hanya digunakan untuk mengawal pengintip
yang tersembunyi dalam pelbagai aliran.
Bagaimana ia boleh ada pada Kang Chuyu?
Selain ketua geng,
hanya Liu Suifeng yang berkuasa
untuk mengawal serangga mayat.
Tambahan pula,
dia sentiasa menyasarkan tuan
dan mengganggu urusan kita,
jadi pasti dia yang menggunakan
serangga mayat secara peribadi
untuk mengawal Kang Chuyu
dan mengintip banyak rahsia kita.
Kalau dia perasan kita...
Nampaknya, kita mesti hapuskan
Liu Suifeng secepat mungkin.
Tapi Pil Putus Asa bercorak emas
pada badan tuan masih berkesan.
Ia terlalu menyusahkan,
mesti dihapuskan.
Raja Pedang.
Awak perlu cepat-cepat
berfikir dengan jelas
dan buat keputusan secepat mungkin.
Kalau terlambat,
Plat Wira ini
akan dirampas oleh Liu Suifeng.
Saya boleh bekerjasama dengan awak,
tapi sebelum itu,
awak perlu tunjukkan tanda kesetiaan dulu.
Kalau awak tak dapat lakukannya,
maka awak tak berguna bagi saya.
Tanda kesetiaan apa?
Pergi ke pangkalan Raja Hantu
di pekan Yimen
untuk mengambil sesuatu.
Fang.
Awak sentiasa kelihatan risau
sepanjang masa ini di rumah.
Adakah
awak fikirkan tentang Xiao Qiushui?
Ayah, saya...
Ayah tahu perasaan awak
terhadap budak itu.
Ayah bukan nak menghalang awak,
tapi perkara yang paling penting sekarang
ialah masa depan keluarga sulung kita.
Keluarga alang sentiasa mendambakan
kedudukan ketua keluarga.
Ayah pula
terbeban kerana kecederaan lama ini
dan tak berguna lagi.
Ayah,
jangan cakap begitu.
Selepas saya menemui
"Kitab Syurga Pelupa Perasaan",
ayah pasti akan sembuh.
Sebenarnya,
ayah bukan saja
ingin gunakan "Kitab Syurga Pelupa
Perasaan" untuk menyembuhkan kecederaan,
ayah lebih mengharapkan
ia dapat melindungi ayah,
keturunan keluarga sulung kita
dan Fang selepas ini.
Ayah.
Saya faham.
Ayah balik ke bilik untuk minum ubat dulu.
Baik.
Ayah.
Apa yang awak buat?
Ayah saya berbudi besar kepada awak.
Kenapa awak membalas budi
dengan kejahatan?
Saya...
Awak ada apa-apa kesulitan?
Saya... saya tak boleh beritahu.
Saya bersalah kepada ketua keluarga,
tapi saya tak dapat mengawal diri saya!
Saya sangat menderita!
Saya tak mahu hidup seperti ini!
Serangga mayat.
Ayah.
Awak kenal serangga jampi ini?
Pil Putus Asa daripada Geng Kuasa
yang menakutkan
diperbuat daripada serangga jampi ini.
Tak hairanlah Pak Li bertindah aneh.
Cuma kawalan Pusat Aliran Tang
sangat ketat.
Bagaimana benda
milik Geng Kuasa boleh masuk?
Ini pasti dilakukan oleh Tang Song.
Nasib baik awak terfikir idea itu.
Raja Pedang sangat curiga
dan sangat berwaspada
terhadap orang di sekelilingnya sekarang.
Raja Hantu juga hanya hantar
awak seorang ke sana.
Tapi dia tak percayai saya sepenuhnya.
Saya rasa dia bukan betul-betul
mahu hapuskan Liu Suifeng,
hanya bersetuju kepada saya sementara.
Jadi,
lebih baik kita gunakan
strategi dia terhadap dirinya.
Penyelamat memang hebat.
Tapi kalau awak boleh
menulis watak saya ini
supaya menjadi lebih pandai,
saya pasti boleh
membantu awak lebih banyak.
Sancai,
awak dah mahir dalam muzik
dan tahu banyak perkara
tentang masa lalu dan masa depan.
Sebagai seorang pengintip,
awak dah sangat cekap.
Cuba fikirkan.
Kalau sebuah watak
hanya ada kelebihan,
bukankah itu tak menarik?
Jadi, awak masih agak comel.
Betulkah?
Betul.
Abang Qiushui,
terima kasih kerana menulis watak saya ini
dengan begitu baik.
Oh ya.
Awak tahu asal usul
tentang Raja Serangga Mayat
yang Raja Pedang suruh carikan?
Ia berkaitan dengan nyawa lapan raja.
Asalkan ia dapat ditemui,
Raja Pedang takkan takut lagi
kepada Liu Suifeng
dan boleh bunuhnya sesuka hati.
Ini satu perkara yang sangat penting.
Tapi cita rasa Raja Hantu agak luar biasa.
Pada hari biasa,
dia paling suka menyimpan orang hidup
di dalam keranda sebagai baja.
Pangkalannya juga
mempunyai gelaran lain
yang dipanggil "sarang keranda".
Kita pergi ke kedai keranda
di pekan Yimen,
pasti dapat menemui dia.
Khabarnya, Raja Hantu ini
sangat curiga dan berwaspada,
ramai orang sebaliknya
akan menimbulkan kecurigaan.
Benda ini memang berguna.
Tak kira betapa degilnya orang itu,
akhirnya akan menurut perintah.
Hanya tinggal yang terakhir ini.
Tak perlu tergesa-gesa.
Ada seberapa banyak
yang kita mahu pada Raja Hantu.
Oh ya.
Awak dah selesaikan perkara
yang saya suruh?
Semua dah disediakan.
Jom.
Jangan menangis.
Jangan tutup terlalu rapat,
Raja Hantu mahukan orang hidup.
Baik.
Jom.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya datang untuk cari Raja Hantu.
Tuan Muda Tang.
Cik Tang.
Cik Song.
Mengapa tiba-tiba perlukan
begitu banyak baja?
Raja Serangga Mayat memelihara
terlalu banyak telur serangga baru-baru ini
sampai kehilangan tenaga,
jadi perlukan lebih banyak darah manusia
dengan segera untuk dapatkan nutrien,
tapi itu pun tak cukup langsung.
Kalau ingin pulih sepenuhnya,
Raja Hantu mesti dibawa ke tempat
yang tuan muda cakap itu
untuk pemulihan.
Oh ya.
Beberapa hari yang lalu,
Geng Kuasa hapuskan pengkhianat dalaman.
Khabarnya,
Timbalan Ketua Liu dan Raja Pisau
bunuh Raja Api bersama-sama.
Perkara ini bahkan melibatkan
Ketua Li dan isterinya dalam geng kamu
yang sentiasa misteri juga bertindak.
Betulkah ini?
Awak mendapat berita dengan cepat.
Saya rasa
dengan ilmu kung fu
Timbalan Ketua Liu yang luar biasa,
Kalau ingin menangani Raja Api,
hanya dia seorang dah cukup.
Kenapa perlu buat persediaan sebanyak ini?
Jangan-jangan Geng Kuasa kamu
memang suka
cara bertindak yang berlebihan?
Apa yang awak tahu?
Bunuh seorang raja bukannya senang.
Lapan raja dalam geng masing-masing
ada rancangan tersendiri.
Kalau tiada kawalan,
geng dah lama menjadi kacau-bilau.
Saya juga ingin tahu
bagaimana Ketua Li dapat buat lapan raja
dan Timbalan Ketua Liu hidup aman damai?
Menurut khabar angin,
semua yang berkedudukan lebih tinggi
daripada lapan raja telah ditanam
dengan Pil Putus Asa bercorak emas.
Adakah ini benar?
Kelemahan terbaik untuk mengawal mereka
adalah dengan menggunakan
nyawa mereka sendiri.
Jadi, mereka sendiri juga akan mati
kalau mereka menyerang orang lain?
Berani betul awak mengintip
rahsia dalaman Geng Kuasa kami.
Awak nak cari maut?
Cik Song, jangan marah.
Adik saya tak berniat
untuk mengintip rahsia geng kamu.
Kita semua ialah orang tuan muda,
tiada niat lain.
Dunia ini memang tiada rahsia
yang dapat disembunyikan.
Raja serangga mayat yang boleh mengawal
Pil Putus Asa bercorak emas
dibela dengan darah
ketua geng dan Kak Shirong,
ia hanya dengar arahan mereka berdua.
Tak berguna juga biarpun orang lain
tahu rahsia ini.
Jangan fikirkan yang bukan-bukan.
Rupa-rupanya,
inilah kegunaan Raja Serangga Mayat.
Cik Song dah salah faham,
kami hanya risau
tentang keselamatan Timbalan Ketua Liu.
Memandangkan dia selamat,
hati kami juga lega.
Cuma kalau Raja Serangga Mayat ini
mengalami sesuatu yang tak diingini,
semua serangga mayat
yang dibela dengan telurnya
akan menjadi tak berkesan.
Jadi,
kalau awak ingin teruskan mengawal
ahli-ahli Aliran Tang,
awak mesti memastikan Raja Serangga Mayat
dapat tiba di sana tepat pada masanya
untuk menerima pemeliharaan
daripada tenaga rohani bumi.
Saya dah faham,
saya pasti akan uruskannya dengan baik.
Tuan muda dah bertolak,
mari kita bertolak juga.
Baik.
Raja Hantu seorang yang sangat misteri,
awak jangan ikut lagi.
Timbalan ketua, maaf kerana lama menunggu.
Ketua baharu Aliran Bebas
bagaikan kelapa muda tak berminyak itu
berani mencabar Geng Kuasa
tanpa fikirkan akibatnya.
Timbalan ketua,
cuba teka
di mana dia sekarang?
Raja Hantu berjiwa seni,
tapi sekarang,
perkara yang paling penting adalah
untuk keluarkan Raja Serangga Mayat.
Ia lemah sekarang,
awak perlu lebih berhati-hati.
Saya mengawasi ia dengan baik,
timbalan ketua tak perlu risau.
Ada bau orang hidup.
Timbalan ketua, awak berehat sebentar.
Saya akan bawa Raja Serangga Mayat
untuk makan kenyang.
Raja Hantu.
Ini semuanya darah orang hidup yang segar,
pasti bermanfaat
untuk Raja Serangga Mayat.
Silakan.
Bagus,
orang hidup,
boleh cuba.
Itulah Raja Serangga Mayat.
Asalkan saya bunuh ia,
serangga mayat
pada badan anak murid Aliran Tang
boleh dilepaskan.
Tak betul,
ada orang lain di sini!
Xiao Qiushui?
Tang Song, Tang Qing,
kamu mengiringi Raja Hantu pergi.
Kita bertindak secara berasingan,
berhati-hati.
Teruklah,
racun pemusnah kuasa.
Mana mungkin
kuasa dalamannya...
Liu Suifeng.
Hari ini...
Qiushui,
ada serangan hendap di bawah.
Berhati-hati!
Tang Fang.
Tang Fang!
Qiushui, berhati-hati.
Tang Fang, bagaimana dengan awak?
Awak tak apa-apa?
Saya terkena racun pemusnah kuasa.
Saya bawa awak keluar dulu.
Jom.
- Ketua!
- Abang!
- Ketua.
- Abang.
Cik Tang, awak tak apa-apa?
Kami semua baik-baik saja.
Jangan cakap banyak,
cepat selamatkan orang.
Baik.
Semua orang periksa dengan teliti.
Abang,
dia masih bernafas.
Betul,
mereka hanya pengsan akibat keracunan,
tiada bahaya.
Baik.
Selamatkan semua orang.
Kamu periksa seluruh gua,
kemudian kita berjumpa
di Pavilion Kegembiraan.
Gua Hantu dah terdedah,
tapi Pil Putus Asa
tak boleh ada apa-apa masalah.
Raja Hantu dah bawa Raja Serangga Mayat
tinggalkan Gua Hantu.
Tuan muda,
saya rasa Xiao Qiushui itu
tak mampu timbulkan apa-apa masalah lagi.
Kenapa kuasa dalaman Xiao Qiushui
jauh lebih kuat daripada sebelumnya
dalam masa yang singkat?
Adakah awak merahsiakan
sesuatu daripada saya?
Saya...
Saya memang merahsiakan
bahawa Xiao Qiushui
dah makan Eliksir Abadi
daripada tuan muda.
Adakah awak tahu akibat mengkhianati saya?
Tuan muda bijaksana.
Biarpun tuan muda bunuh saya,
saya juga takkan mengkhianati tuan muda.
Yakah?
Xiao Qiushui itu
memperdaya awak dengan apa?
Saya tak terpedaya
oleh Xiao Qiushui sama sekali.
Saya hanya ingin membalas budinya
kerana dia pernah selamatkan saya
daripada Shao Liulei.
Saya bersumpah, selain tuan muda,
saya tak mahu terlibat dengan sesiapa pun.
Jadi maksudnya,
sesiapa saja yang berbudi kepada awak
boleh menyogok awak?
Di sekeliling saya,
tak boleh ada orang
yang tak setia seperti awak!
Tuan muda, saya bersalah.
Biarpun ia budi yang besar,
kesetiaan saya terhadap tuan muda
juga takkan tergoyah.
Saya membantu dia
hanya kerana keadaan mendesak.
Saya cuma ingin tahu
kalau orang seperti dia
masih hidup,
apa lagi perkara pelik
yang boleh dilakukannya?
Tapi kalau dia membahayakan tuan muda,
saya takkan biarkan dia hidup.
Orang seperti dia?
Orang yang macam mana?
Cakap!
Saya pun tak dapat menjelaskan,
cuma rasa
dia berbeza dengan semua orang
yang saya kenal sebelum ini.
Setiap kali saya nampak dia,
saya rasa
boleh hidup tanpa menghadapi bahaya
dan boleh memilih kehidupan yang lain.
Mungkin sebab dia selalu buat sesuatu
dan cakap sesuatu yang aneh,
jadi buat orang rasa pelik.
Tak kira apa sebabnya,
saya yang bersalah
kerana merahsiakannya daripada tuan muda.
Saya bersedia menerima hukuman.
Pergi melutut
di Tebing Merenung Kesalahan.
Dilarang minum air selama tujuh hari.
Kalau hujan lebat turun,
barulah awak dibenarkan hidup.
Baik.
Tebing Merenung Kesalahan sangat panas
dan sukar ditahan pada musim ini.
Dia berlutut sebegini
mungkin akan membawa maut.
Tuan muda memang selalu kejam,
awak juga tahu.
Saya cuma tak sangka
tuan muda juga
tak berikan kelonggaran kepada Cik Song.
Tak,
kamu dah salah.
Tuan muda boleh terus bunuh saya,
tapi dia tak buat begitu.
Layanannya terhadap saya memang berbeza.
- Yam seng.
- Yam seng, ketua.
Mari.
- Mari, yam seng!
- Yam seng!
Untuk kali kedua ini,
saya rasa perlu menyulangi saya.
Disebabkan mata saya tajam hari ini,
saya dapati petunjuk yang ditinggalkan
oleh ketua di sepanjang jalan.
Kalau tak, bahayalah.
Saya perlu menyulangi awak.
Ketua.
Sebaik saja kami dengar
bahawa Pakatan Saudara Shenzhou
bergaduh dengan Geng Kuasa
di sekitar sini,
kami segera bergegas ke sini.
Akhirnya, kami terserempak
dengan dua rakan ini dalam perjalanan.
Kebetulannya, kami pergi bersama mereka.
Tapi sayang sekali,
tiada apa-apa yang ditemui
di Gua Hantu itu,
semuanya dah dibawa pergi oleh mereka.
Liu Suifeng memang
seorang yang sangat berhati-hati,
jadi barangan mesti dah dipindahkan.
Tapi kita tak rugi juga.
Sebaik saja saya tiba hari ini,
saya nampak Cik Tang
rapat dengan ketua kita.
Betul.
Saya pun dah nampak.
Ketua dan Cik Tang
bekerjasama dengan baik,
mereka memang sepadan.
Betul.
Betul apa?
Jangan cakap banyak sangat.
Mari minum.
- Mari minum.
- Mari.
- Mari minum, ketua.
- Yam seng.
Semua orang ada di sini?
Akhirnya sampai di sini
dengan mengikut tanda
yang ditinggalkan oleh Abang Zuoqiu.
Kamu datang tepat pada masanya,
marilah duduk dan makan.
Cik Qu, sila duduk.
Dua mangkuk arak.
Zuoqiu.
Awak tak mahu memperkenalkan
kawan baharu kepada kami?
Kedua-dua mereka ialah kembar keluarga Qu.
Saya Tie Xingyue.
Saya Qiu Nangu.
Baik.
Hari ini ialah hari perjumpaan kawan lama.
Mari kita minum lebih banyak hari ini.
- Baik.
- Marilah.
Pakatan Saudara Shenzhou,
tiada tandingan di dunia.
Tengok ini.
Saya ingin tunjukkan ini kepada awak.
Ini ialah...
Plat Wira Dunia.
Bagaimana awak menemui ia?
Puan besar keluarga Wu
memberi saya sebilah belati pada hari itu,
katanya Pendekar Zhang ingin
menghadiahkannya kepada saya.
Saya secara tak sengaja menemui
batu kristal di dalam pisau belati.
Kristal ini ialah Plat Wira.